我开门，你给闪，给这队清了，快点，快点，黑室要来人了。闪，给闪呀！
不是你在干嘛？我在打药，你没看到我有多残吗？你打什么药？给闪，
我直接把里面清了。我说了，等不了了。这练个邪图了，
练一个月了还练不好，见人就打，连个航天都出不来，还打个屁呀！我菜的，
对不起我的。不是，我不是怪你，这我。
我也有点，我也有点太急了，好吧。但是这个协同这个问题，
咱真得好好练练。都一块打了快一个月了，多少把都是因为你的问题没跟上，
最后输了。哥们儿，我承认了，我就是打的菜，我协同确实跟不上。
你再找别人陪你玩吧。呃，水泥和煤气罐哪够值钱啊？我包快塞满了。
哎，豪哥你不猛攻了吗？哎，先不跟你说了，我们拿到藏宝图了。
你往前面射一箭，小心有别人阴你。哦哦，OK，OK。哇，哎，
这边有人嘞！哎，前面小心，小心！哎，漂亮！豪哥，
你地图理解那么牛逼哦！哎，兄弟们，兄弟们，我们去八号点寻宝吧！啊。
什么藏宝图？这什么玩意儿啊！这今天刚上线新活动啊，豪哥你不知道吗？
哎，对哦，我看你这一个月天天练枪跑图，又是绝密航天，又是监狱，
你一天能打十几个小时三角洲，我看这你都累呀！但你这个道具啥意思？
你们要去哪儿啊？这个是新活动，哎，我跟你说，
你能收到或者去空投捡到这个藏宝图，然后在地图上标记地点，
然后你看这里去挖阿萨拉的宝藏，很好玩的。
那我建议，其实你们别去八号，那位置容易遇到人，而且进去了不好出来。
哦哦，你们可以绕远一点去四号那个地方，这个时间可能路上不容易遇见人，
就算遇见了，可能也只是跑刀的，压力不大。OK，哎，兄弟们，
我这边有个大神，听他指挥肯定没错。哎，你们跟我走，你们跟我走。哇塞，
说话了，兄弟们！哇塞！哈！
哎，豪哥啊，其实我看你最近天天那么累，又老是和队友吵架，那，
你有没有想过你猛攻赚钱为什么嘛？那当然是为了。哎，你看嘛，
其实你也不清楚到底为什么，但是你确实太要强了，有的时候会很累的。
我和锤子平时虽然玩的菜，但是我们偶尔跑到当当老鼠也很开心啊。
之前我还记得你带我打绝密。
我进去都不知道该做什么，然后老是倒也拖累。
虽然确实你带我吃了很多钱嘛，但是我也确实没啥游戏体验。
我其实还是觉得这个游戏那个时候刚玩最好玩了。我们打赢一队次出来，
吃个几十万都很开心了。但你现在嘛，每天吃个几百几千万，
这东西也变不成银行存款。每天打游戏啊，升那么多气和币了。哎，
我搞点我们老家的凉茶给你喝喝。
有道理，兄弟。哎呀，玩游戏嘛，开心就好。哎，你来跟我们一起挖宝吧！
你航天打累了，你来我们藏宫放松一下。OK，挖宝去！